1. En su mayoría los componentes de la pagina tienen muy poco o casi nada de detalle para poder encontrarlos mediante las funciones de cypress por 
lo tanto dificulta el seguir buenas practicas acorde a la documentacion de cypress de como obtener/buscar elementos

2. Si no se coloca un assertion que verifique que el carrito no esta vacio al momento de realizar la compra, como cypress es lo suficientemente rapido
no se termina de realizar la peticion en el navegador que trae la informacion de los productos que se encuentran en el carrito y al momento 
de realizar la compra, este termina con un valor monetario de 0 pero termina limpiando el carrito

3. El formulario de la pagina para realizar la compra no tiene validacion alguna si se ingresa o no los datos correctamente ( mes, año, tarjeta )

4. Se utiliza la funcion invoke() para escribir el texto en los inputs de la pagina ya que el type en situaciones no escribe por completo el texto

5. Los archivos que contienen la data para la pagina ( usuario, categorias, etc ) se encuentran quemados en la prueba, se podría substituir
por alguna peticion a un API o algun archivo JSON donde se obtenga la informacion  de las categorias y los productos dentro de las categorias

6. El archivo de reporte es bastante simple pero ayuda mucho a un visor sobre los pasos que se realiza durante la ejecucion de las pruebas

7. Con respecto al api el parametro de la contraseña se envía ya enccriptado, en lo personal no supe como obtener el cifrado y tuve que ver en el trafico
del network como envía la contraseña para un caso en específico

8. Entiendo que fueron simples las pruebas del api, desconozco algun parametro de aceptacion y/o de desarrollo de las pruebas por ahora 